Beste,

Mijn naam is Xander Waeghe, student aan Howest, Multimedia en Creatieve Technologie. Ik ben momenteel bezig met een onderzoek naar netwerktopologieën en hun impact op resilience en fouttolerantie.
Ik heb zojuist gebeld met één van uw medewerkers in verband met de mogelijk tot een klein interview met een IT'er.
Als deel van mijn onderzoek zou ik een kleine 5 vraagje willen stellen om door de feedback uit de praktijk mijn argumenten te versterken.
Mijn onderzoek moet echter zondag al ingediend zijn.

Zou het mogelijk om een afspraak te maken.
Alvast bank bij voorbaat

Met vriendelijke groeten
Xander Waeghe